802.11ax поддерживает более высокую полосу частот на поднесущую, чем 802.11ac, поэтому 802.11 ax может нести больше информации. Вот почему 802.11ax обеспечивает более высокую пропускную способность, чем 802.11ac	Неверно			
Антенна преобразует пилотные волны  на линиях передачи в электромагнитные волны, распространяющиеся в неограниченной среде (в большинстве случаев в свободном пространстве) и наоборот	Верно			
Антенна, настроенная как передающая, не может использоваться для приема сигналов	Неверно			
Аутентификация WPA/WPA2-PPSK наследует преимущества аутентификации WPA/WPA2-PSK  и проста в развертывании. Кроме того аутентификация WPA/WPA2-PPSK предоставляет разные PSK для разных клиентов, повышая безопасность сети	Верно			
Базовый набор услуг (BSS) – это базовые блоки WLAN	Верно			
В большинстве случаев, что из ниже перечисленного не может быть обнаружено инструментом сканирования сигналов?	Power (мощность)			
В зоне с требованиями к роуменгу два соседних AP должны иметь перекрытие сигнала более чем не 50%, чтобы STA могли беспрепятственно перемещаться между ними	Неверно			
В небольшой беспроводной сети имеется 300 STA с 70% параллельным доступом. Эти STA поддерживают как частотные диапазоны 2,4 ГГц, так и 5 ГГц. Предполагая, что каждая AP подключается к 40 STA с двумя радиоприемниками, какое минимальное количество точек доступа требуется?	6			
В офисе находится 150 пользователей с частотой 2,4 ГГц с частотой встречаемости пользователей 60%. Требуется, чтобы пропускная способность на душу населения составляла 2 Мбит / с по нисходящей линии связи и 1 Мбит / с по восходящей линии связи. Предполагая, что к каждой точке доступа подключено 20 пользователей и помехи не принимаются во внимание, по крайней мере, сколько точек доступа должно быть развернуто для удовлетворения требований к пропускной способности?	5			
В рамках крупномасштабного проекта WLAN планируется развернуть 1 точку доступа AirEngine 9700-MAC, 100 точек доступа AirEndine 8760-X1-PRO, 200 точек доступа AirEndine 5760-51 и 20 точек доступа AD9430DN-24 (к каждой точке доступа AD9430DN-24 подключено 20 R250D RUs) . В этом случае, на сколько лицензий AP вы должны подать заявку, чтобы все точки доступа могли работать вместе?	320			
В режиме прямой пересылки пакеты данных пользователя инкапсулируются в туннель CAPWAP, а затем пересылаются AC  в сеть верхнего уровн	Неверно			
В сценариях корпоративного офиса пропускная способность канала 40 МГц обычно настраивается на на полосе частот 2,4 ГГц	Неверно			
В сценариях распределения внутри помещений сигналы обычно объединяются помимо  точек доступа , поскольку мощность распределенных точек доступа мала	Неверно			
В сценариях филиала предприятия функция выхода из аутентификации WAN обеспечивает стабильные услуги беспроводной сети, когда сеть между АС и AP неисправна	Верно			
В WLAN точка доступа должна отправлять Beacon frames (кадры оповещения, кадры маяка) в пределах основной зоны обслуживания (BSR)	Неверно			
В WLAN, где есть только одна AP и две STA, две STA могут слушать друг друга, но одна STA не находиться в зоне покрытия AP. Для АР эта STA является скрытым узлом	Неверно			
Двухдиапазонная точка доступа относится к точке доступа, радиосвязь которой работает только в диапазоне частот 2,4 или 5 ГГц	Неверно			
Двухканальный HSB поддерживает только активный /дежурный режим. Режим балансировки нагрузки не поддерживается	Неверно			
Для достижения более высокой пропускной способности 802.11ax использует большинство технологий 801.11ac и вводит OFDMA для переопределения мультиплексирования модуляции для поддержки более широкого разнесения поднесущих.	Неверно			
Для достижения более высокой пропускной способности 802.11ax использует большинство технологий 801.11ac и вводит OFDMA для переопределения мультиплексирования модуляции для поддержки более широкого разнесения поднесущих.	Неверно			
Для предотвращения помех между каналами в сценарии, где развернут один из протоколов локальной сети стандарта 802.11, исключая 802.11 b, какова минимальная центральная частота (в МГц) каждых двух соседних каналов на частоте 2,4 ГГц?	25			
Если большое количество пакетов Beacon (сигнальные пакеты) потеряно, STA будет трудно обнаружить радиосигналы	Верно			
Если два канала 20MГц связаны, один канал является основным, другой вспомогательным. Пакет управления и контроля может быть отправлен только на основной канал	Верно			
Если сотрудник перемещается из одной точки доступа в другую с одним и тем же SSID, каков требуемый процент перекрытия сигналов двух точек доступа?	15% to 25%			
Если SSID настроен неправильно. STAs могут не обнаружить целевой Wi-Fi. Как изменить SSID, чтобы STAs мог обнаружить целевой Wi-Fi?	Modifi the SSID profile			
Если STA связан с SSID, который одинаков для двух точек доступа, что из следующего используется для идентификации точки доступа, к которой подключен STA?	BSSID			
Если STA связана с идентификатором SSID, который одинаков для двух точек доступа, что из следующего используется для идентификации точки доступа, к которой подключен STA?	BSSID			
Если WLAN развернута в сети  AC+Fit ,  AP работают в полнодуплексном режиме	Неверно			
Замена версий обязательна для успешного переключения режимов Fit/Fat на всех точках доступа Huawei	Верно			
Здание общежития в школе имеет в общей сложности шесть этажей, и на каждом этаже есть 24 спальни. В здании развернута беспроводная сеть с использованием гибкого распределенного Wi-Fi-решения Huawei. С помощью этого решения на каждом этаже устанавливается центральная точка доступа, а в каждом общежитии развернуто удаленное устройство (RU). Таким образом, на каждом этаже есть одна центральная точка доступа и развернуто 24 Rus. Сколько лицензий на управление AP требуется в этом здании общежития?	6			
Инженеру необходимо изменить режим переадресации услуг WLAN на туннельную переадресацию. В каком из следующих профилей это должно быть настроено?	VAP profile			
Использование канала – это  отношение фактической скорости передачи к полосе пропускания канала	Верно			
Какая из перечисленных ниже является базовой сетевой архитектурой, состоящей из нескольких точек доступа и систем распределения, соединяющих точки доступа?	ESS			
Какая из следующих команд не обязательно выполняется в представлении WLAN?	capwap source interface vlanif 100 (исходный интерфейс профиля)			
Какая из технологий физического уровня не относится к семейству 802.11?	CSMA/CD			
Какая полоса частот каждого канала определена в 802.11b?	22 MHz			
Какие из перечисленных технологий физического уровня используются в стандарте 802.11ax?	BSS coloring	1024-QAM		
Какие из следующих диапазонов частот устройств могут мешать сигналам Wi-Fi?	Cordless telephone (Беспроводной телефон)	Microwave (Микроволновая печь)	Bluetooth device	
Какие из следующих команд можно использовать для запроса причины сбоя входа в систему STA?	display station online-fail-record			
Какие из следующих команд можно настроить в профиле безопасности?	security open	security wpa2	security wep share-key	
Какие из следующих команд обычно используются для проверки сетевого подключения?	tracert	ping		
Какие из следующих конфигураций можно выполнить в профиле SSID?	Ssid Huawei			
Какие из следующих материалов оказывают наибольшее влияние на сигналы Wi-Fi?	Metal			
Какие из следующих параметров напрямую влияют на расчет теоретической скорости 802.11?	Coding rate (Скорость кодирования)	Maximum number of spatial streams (Максимальное количество пространственных потоков)	Maximum number of valid subcarriers (Максимальное количество допустимых поднесущих)	
Какие из следующих пассивных компонентов могут равномерно распределять и выводить сигналы?	Power splitter (разветвитель питания)			
Какие из следующих режимов модуляции поддерживаются в зависимости от параметров сигнала?	Amplitude modulation Амплитудная модуляция	Phase modulation Фазовая модуляция	Frequency modulation Модуляция частоты	
Какие из следующих стандартов 802.11 поддерживают полосу частот 5 ГГц?	802.11n	802.11ac	802.11ax	
Какие из следующих типов кадров отправляются для получения информации об окружающей беспроводной сети во время активного сканирования?	Probe Request frame (кадр запроса зонда)	Probe Request frame (кадр запроса зонда)		
Какие из следующих типов кадров принимает STA для получения информации об окружающей беспроводной сети во время пассивного сканирования?	Beacon frame (кадр маяка)			
Какие из следующих устройств не являются обычными пассивными антенными фидерами в сценариях WLAN?	PoE device (Power over Ethernet (PoE) представляет собой технологию, обеспечивающую подачу электрической энергии вместе с данными по сетевой инфраструктуре Ethernet)			
Какие из следующих утверждений неверны в соответствии с приведенными следующими конфигурациями AC-стандарта? [AC-WLAN-view] name VAP-profile Huawei [AC-wlan-vap-prof-huawei]forward-mode direct-forward[AC-wlan-vap-prof-huawei]service-vlan vlan-id 10[AC-wlan-vap-prof-huawei] ssid-profile Huawei	AA user must enter password Huawei to connect to the AP that invokes this VAP profile (Пользователь должен ввести пароль Huawei для подключения к точку доступа, которая вызывает этот профиль VAP)	The name of the SSID signals emitted by the access point that invokes this VAP profile is Huawei (Имя сигналов SSID, излучаемых точкой доступа, Huawei вызывает этот VAP профиль)	The service VLAN used by the VAP profile is VLAN 10 (Сервисная VLAN, используемая профилем VAP, - это VLAN 10)	
Какие из следующих утверждений о внутриканальной сети верны?	(В сетевом воздействии на пути, если AC выходит из строя, это влияет на службы беспроводной и проводной сети)	Service data passes through the AC regardless of whether tunnel forwarding or direct forwarding is used (Служебные данные проходят через АС независимо от того, используется ли туннельная пересылка или прямая пересылка)		
Какие из следующих утверждений о каналах в полосах частот 2,4 ГГц и 5 ГГц верны?	(Обычными неперекрывающимися каналами в полосе частот 2,4 ГГц являются каналы 1, 5, 9 и 13 или каналы 1, 6 и 11)	(Полоса частот 5 ГГц может обеспечить полосу пропускания канала 160 МГц)		
Какие из следующих утверждений о классификации антенн верны?	(По внешнему виду: проволочная антенна, сетчатая антенна)	(По направлению: всенаправленная антенна, направленная антенна)		
Какие из следующих утверждений о пространственных потоках верны?	(Теоретически между АР и STA поддерживается не более восьми пространственных потоков в полосе частот 5 ГГц стандарта 802.11ax)	One spatial stream can be created between one transmit antenna and one receive antenna (Один пространственный поток может быть создан между одной передающей антенной и одной приемной антенной)	(Теоретическая скорость, поддерживаемая стандартом 802.11, связана с количеством пространственных потоков)	
Какие из следующих утверждений о роуминге WLAN верны?	Точки доступа для роуминга должны иметь перекрывающееся покрытие сигнала	Точки доступа для роуминга должны входить в один и тот же расширенный набор услуг (ESS)		
Какие из следующих утверждений о сети WLAN коммутатора 2 уровня верны?	AP can discover AC by broadcasting packets (AP может обнаружить AC путем широковещательной рассылки пакетов)	ACs and APs are locates in the same broadcast domain (AC и AP находятся в одном и том же широковещательном домене)		
Какие из следующих утверждений о теоретической скорости и достижимой скорости в стандартах 802.11 верны?	(Теоретическая скорость – это максимальная скорость, рассчитанная с использованием стандарта 802.11)	(Достижимая скорость – это фактическая скорость, поддерживаемая продуктом, разработанным поставщиком с использованием определенного стандарта 802.11)		
Какие из следующих утверждений о том, как АР получает новые конфигурации от АС, являются верными?	После получения сообщения запроса обновления конфигурации от АС, АР отправляет сообщение ответа на обновление конфигурации в АС. После получения сообщения, АС синхронизирует конфигурацию.	Когда конфигурацию АР необходимо обновить, АС отправляет сообщение запроса обновления конфигурации на АР		
Какие из следующих утверждений о AC6508 неверны?	It applies only to Layer 2 network (Он применим только к третьему уровню, сетевому)	It provides a forwarding capability of 10 Gpbs(Пропускная способность контроллера 10 Гб)		
Какие из следующих утверждений о CSMA/CA верны?	CA - сокращение от предотвращения столкновений, которое предназначено для минимизации возможных столкновений.	MA - это сокращение от множественного доступа, которое позволяет данным от STA получать данные для уменьшения возможных конфликтов.	CS - это сокращение от несущей, которое определяет канал до приема данных, чтобы уменьшить возможные конфликты.	
Какие из следующих утверждений об усилении антенны верны?	(При выборе усиления антенны убедитесь, что луч соответствует зоне покрытия. Если расстояние покрытия невелико, выберите антенну с низким усилением и широкими вертикальными лепестками.)	(Коэффициент усиления антенны количественно измеряет степень входной мощности, которую антенна может излучать в заданном направлении.)		
Какие из следующих утверждений об AirEngine 8760R-X1E верны?	It can operate in environment of a wide range of temperatures, from -40 to +65 degrees Может работать в широком диапазоне температур от -40 до +65 градусов	It supports IP68 waterproof and dustproof rating Он поддерживает класс водонепроницаемости и пыленепроницаемости IP68		
Какие из следующих утверждений об OFDM и OFDMA верны?	С помощью OFDMA канал с полосой частот 80 МГц может быть разделен максимум на 37 RU для поддержки 37 одновременных пользователей.	Технология OFDMA позволяет нескольким пользователям одновременно передавать данные без очереди или борьбы за ресурсы, повышая эффективность и сокращая задержку при постановке в очередь.		
Какие из следующих утверждений об OFDM неверны?	(Когда одна поднесущая достигает пика волны, а фаза другой поднесущей составляет 90 градусов, две поднесущие становятся ортогональными без помех)	OFDMA can use overlapping subcarriers that can be distinguished based on resource units (RU)  (OFDMA может использовать перекрывающиеся поднесущие, которые можно различать на основе единиц ресурса (RU))		
Какие из следующих факторов влияют на диапазон охвата точки доступа?	AP transmit power (Мощность передачи точки доступа)	Antenna gain (Усиление антенны)	Transmission Loss (Потеря передачи)	
Какие из следующих факторов необходимо учитывать при планировании WLAN, чтобы определять количество точек доступа, которые будут развернуты в одной области?	The number of access users in the area (Количество пользователей доступа в зоне)	Field strength and bandwidth requirements (Требования к напряженности поля и пропускной способности)	Area size (Размер области)	
Какие из следующих функций безопасности предоставляет AAA?	Authorization (Авторизация)	Authentication (Аутентификация)	Accounting (Отчетность)	
Какие из следующих этапов задействованы, когда STA(режим станции) обращается к WLAN?	Association (Ассоциация)	Wi-Fi network scanning (Сканирование сети Wi-Fi)	Authentication (Аутентификация)	
Каких из следующих типов помех можно избежать, настроив каналы AP?	Помехи между станциями, подключенными к одной и той же точке доступа	Помехи от устройств, не поддерживающих Wi-Fi	Помехи в совмещенном канале	
Каков статус рабочей VAP?	On			
Каков угол (градусы) между всенаправленной антенной и горизонтальной диаграммой направленности излучения?	360			
Какова максимальная длина силовых кабелей(кабелей питания), используемых при построении WLAN?	70 m			
Какова максимальная теоретическая скорость, поддерживаемая 802.11 ac?	6.9 Gbps			
Каково максимальное количество исходных IP-адресов, которые могут быть указаны для AC для создания туннелей CAPWAP с точками доступа?	1			
Каково ослабление при ширине основного лепестка направленной антенны?	3 dB			
Каково состояние инициализации точки доступа до того, как точка доступа впервые установит связь с AC?	idle (пустой, не рабочий)			
Какое из следующих межкадровых интервалов 802.11 является самым длинным?	DIFS (Интервал после которого станции активируют передачу на основании своих периодов отсрочки)			
Какое из следующих утверждений о функциях CAPWAP неверное?	Это позволяет Ap обмениваться данными, отправленными STAs, с AC через туннели CAPWAP, когда используется режим прямой пересылки			
Какой из следующих алгоритмов шифрования используется механизмами шифрования CCMP?	AES			
Какой из следующих диапазонов каналов WLAN разрешен для использования на открытом воздухе Государственным регулированием радиосвязи Китая?	143-165			
Какой из следующих кадров стандарта 802.11 используется для приема пакетов данных персоналом, работающим в режиме энергосбережения?	PS-Poll (опрос)			
Какой из следующих кадров стандарта 802.11 используется, когда STA присоединяются к беспроводной сети или покидают ее и перемещаются между точками доступа?	Management frame (кадры управления)			
Какой из следующих команд можно конфигурировать в обычном профиле домена?	сontry-code CN			
Какой из следующих методов можно использовать, чтобы избежать помех в совмещенном канале?	Увеличение мощности передачи AP и настройка антенной системы	Использование всенаправленных антенн для покрытия	Мультиплексирование частот для предотвращения перекрытия каналов в одной или соседней зоне покрытия	
Какой из следующих методов можно использовать, чтобы избежать помех в совмещенном канале?	Использование всенаправленных антенн для покрытия	Увеличение мощности передачи AP и настройка антенной системы	Мультиплексирование частот для предотвращения перекрытия каналов в одной или соседней зоне покрытия	
Какой из следующих режимов синхронизации данных между активными и резервными  АС в сценарии WLAN HSB не поддерживается?	Инкрементное резервное копирование			
Какой из следующих режимов шифрования наиболее безопасен?	CCMP			
Какой из следующих терминалов является тупым(сам не передает) терминалом, подходящим для аутентификации по MAC-адресу?	Printer (принтер)			
Какой тип кадров отправляет STA для получения информации об окружающей беспроводной сети во время активного сканирования?	Probe Request frame (кадр запроса зонда)			
Какую  из следующих команд  можно использовать для входа в  представление WLAN?	[AC6806]wlan			
Какую из следующих команд можно использовать для очистки статистики счетчиков?	reset (сброс настроек)			
Какую из следующих конфигураций можно использовать для правильной реализации аутентификации по MAC-адресу в приложениях, которые пытаются продолжить работу?	[AC6508-wlan-view]ap auth-mode mac-auth			
Когда полоса пропускания 20 МГц в 802.11ac, OFDM может разделить канал на 52 подканала. Точно также, когда технология объединения каналов использует для обеспечения полосы пропускания 40 МГц, доступно 104 подканала	Неверно			
Команда display ap может использоваться для проверки состояния точки доступа. В выводе команды display ap укажите, в каком состоянии находится точка доступа при загрузке программного обеспечения для обновления?	download (скачать)			
Небольшое предприятие покупает 10 точек доступа для развертывания WLAN и требует, чтобы все точки доступа управлялись локально. Какое из следующих решений подходит для данного предприятия?	Архитектура ведущей точки доступа			
Планирование WLAN направлено на достижение лучшего качества покрытия WLAN и  соответствие требованиям пользователей. Развертывание WLAN не нужно рассматривать с точки зрения покрытия сигнала, емкости, помех и установки устройств	Неверно			
По умолчанию интервал для AP для отправки Beacon frame (кадра оповещения) составляет 100 TU (1 TU-1024 мкс)	Верно			
По умолчанию точки доступа Huawei обновляются в режиме AC	Верно			
По умолчанию устройства Huawei WLAN могут реализовывать роуминг второго уровня внутри AC без какой либо настройки	Верно			
По умолчанию Huawei AC имеет исходный адрес – 169.254.1.1	Верно			
Пользователи могут входить в устройства Huawei WLAN через web-систему	Верно			
Предполагая, что есть четыре STA, которые хотят использовать канал, какие из следующих настроек времени ожидания позволяют STA предпочтительно занимать канал?	4			
Предположим, что мощность передачи точки доступа составляет 20 дБм, антенна составляет 4 дБи, идентификатор потерь кабеля и компонентов 2 дБ, коэффициент усиления приемной антенны STAs составляет 2 дБи, а потери при распространении в пространстве составляют 80 дБ, какое из следующих значений RSSI STAs?	-56			
Предположим, что точки доступа и контроллер доступа развернуты в сетевом режиме Layer 3, а пул IP-адресов для точек доступа настроены на контроллере доступа. Конфигурация пула IP - адресов выглядит следующим образом. Судя по конфигурации, какой адрес АС?	1.1.1.1			
Предприятие внедрило решение Huawei для обеспечения надежности AC VRRP HSB, которое требует двух систем управления доступом для синхронизации пользовательских данных и записей точек доступа в режиме реального времени. Какая из следующих технологий используется ACs для синхронизации даты?	HSB			
При скорости интерфейса каждой точки доступа 54 Мбит/с фактическая пропускная способность точки доступа составляет приблизительно 20 Мбит/с, без учета накладных расходов. В качестве примера возьмем этаж типичного здания общежития. На этом этаже находится 20 общих номеров, в каждом из которых есть пять пользователей доступа к сети. Если каждому пользователю назначена пропускная способность 2 Мбит/с, а скорость параллелизма пользователей составляет 30%, сколько точек доступа должно быть развернуто на этом этаже?	3			
Профиль VAP вступает в силу для AP только после того как он привязан к группе AP	Неверно			
Режим аутентификации по умолчанию для точек доступа, которые пытаются подключиться к сети – это аутентификация по SN	Неверно			
Система распределения (DS) - это восходящая сеть Aps, которая используется для подключения BSS, чтобы STA в разных BSS могли взаимодействовать друг с другом	Верно			
Согласно механизму случайной отсрочки передачи 802.11 время отсрочки передачи должно быть целым числом, кратным времени интервала	Верно			
Технология WLAN использует радиоволны для передачи по воздуху и использует диапазоны частот 2.4 ГГц и 5 ГГц. Полоса частот 5 ГГц здесь относится к технологии пятого поколения (5G)	Неверно			
Типичная политика безопасности WPA/WPA2 включает аутентификацию канала, аутентификацию доступа, согласование ключей, но не включает шифрование данных	Неверно			
Торговый центр планирует построить сеть, которая предоставляет сетевые услуги клиентам, собирает информацию о клиентах с помощью SMS-аутентификации. Какой из следующих режимов аутентификации наиболее соответствует таким требованиям торгового центра?	Portal authentication	Проверка подлинности на портале		
Точка доступа может получить IP адрес только после установления туннеля CAPWAP с AC	Неверно			
Точка доступа подключается к сети на следующих этапах. 1. Точка доступа определяет, требуется ли обновление. 2. AP и AC устанавливают туннель CAPWAP. 3. Точка доступа подключается к сети, и AC предоставляет услуги точке доступа. 4. Точка доступа получает IP-адрес. Какая из следующих последовательностей правильна?	4-1-2-3			
Точка доступа Huawei поддерживает только один BSS и только один SSID	Неверно			
Точки доступа могут быть подключены к AC Huawei без лицензий?	0			
Учитывая, что коэффициент усиления антенны А составляет 11 dBi , и коэффициент усиления антенны B 8 dBi, какова разница между коэффициентами усиления двух антенн?	3dB			
Формирование диаграммы направленности MIMO регулирует фазы радиосигналов на передающей стороне для увеличения  уровня индикатора принимаемого сигнала (RSSI)	Верно			
Что из перечисленного является основным элементом антенны?	Half-wave dipole (Полуволновой диполь)			
Что из следующего используется при проектировании WLAN?	Power supply and cabling design (Блок питания и конструкция кабелей)	Installation mode design (Расчетный режим установки)	Channel design (Конструкция канала)	Access point deployment design (Конструкция развертывания точки доступа)
Чтобы проверить статус VAP, вы можете запустить команду display vap. Судя по следующему выводу команды, какова возможная причина неисправности? Отображение разрешенного vap: идентификатор VLAN --------------------Идентификатор точки доступа Имя точки доступа RfID идентификатор BSSID Статус Authtype STA SSID 3 ap1 0 1 0000-0000-0000 ПРИ открытии 0 ag --------------------Всего:1	The configuration fails to be delivered (Конфигурация не может быть доставлена)			
Чтобы STA могли обнаруживать радиосигналы, мощность передачи AP должна быть как можно большей	Неверно			
Ширина луча является важным параметром для направленных антенн. Это относится к угловой ширине диаграммы направленности между пиком луча и точками половинной мощности. Насколько ниже точки половинной мощности от пика луча?	3 dB			
AC имеет только один интерфейс, подключенный к коммутатору агрегации, через который пользовательский трафик поступает в Интернет без прохождения через АС. Какой из следующих режимов сети + передачи данных может соответствовать этому требованию?	Off-path networking+direct forwarding	Автономная сеть + прямая пересылка		
AirEngine 5760-22W можно использовать в качестве настенной точки доступа или удаленного устройства (RU) в решении Huawei Agile Distributed Wi-Fi Solution (в гибком распределенном решении Huawei для Wi-Fi)	Верно			
AirEngine 9700D-M это новое поколение Wi-Fi 6 AC от Huawei	Верно			
Huawei AC6508 может управлять максимум 2048 Aps и подходит для средних и крупных предприятий	Неверно			
IP - адрес источника является обязательным для создания AC туннелей CAPWAP с точками доступа. Сколько IP-адресов источника можно назначить AC?	1			
OBSS – это сокращение от перекрывающегося базового набора услуг. Коммуникация OBSS вызывает отключение STAs, что снижает эффективность передачи	Верно			
OFDM может использовать перекрывающиеся каналы путем определения поднесущих. Пик волны каждой поднесущей используется для кодирования данных. Когда поднесущая достигает своего пика волны, амплитуда другой поднесущей равна 0. То есть две поднесущие ортогональны и не имеют помех	Верно			
Wi-Fi 6-это последнее поколение стандарта 802.11, запущенного Альянсом Wi-Fi. Он обладает такими преимуществами, как высокая пропускная способность и низкая задержка. Какова максимальная теоретическая скорость Wi-Fi 6 AP в полосе частот 2,4 ГГц?	1.15 Gbps			
WLAN построенная с использованием точек доступа 802.11ax обеспечивает доступ только для станций 802.11ax	Неверно			
WLAN, в которой используются продукты Wi-Fi 6, обеспечивает более высокую скорость, чем при развертывании продуктов Wi-Fi 5	Верно				
Верно ли что FSK и MFSK это фазовые модуляции?	Неверно	
Определите соответствие между названиями спецификаций и характеристиками скорости передачи сигнала.	802.15.1 мин 802.11a ср 802.16d макс	
Сколько каналов диапазона 5ГГц доступны в России?	20	
Какое основное отличие специфики работы устройств ZigBee от работы устройств всех остальных беспроводных стандартов?	низное энергопортребление	
Какая последовательность бит будет передана по сети, если исходно требовалось передать битовую последовательность 10101 и использовался протокол с восстановлением искаженных и потерянных данных на основе алгоритма Хэмминга?		10110101
Как в IEEE802.11 называется механизм определения активности в канале реализованный на сравнении уровня сигнала в антенне с пороговой величиной?	физический	
Какой параметр уплотнения каналов использован в технологии мультиплексирования TDM?		временной интервал
Как называется режим точки доступа и моста, в котором точки могут устанавливать соединения друг с другом и обслуживать клиентов		WDS WITH AP
Какова максимальная изотроно-излучаемая мощность радиоэлектронных средств и высочастатных устройств, работающих в диапазоне 5ГГц в соответствии с регламентирующими документами России?	200 мВт	
Какова максимальная изотроно-излучаемая мощность радиоэлектронных средств и высочастатных устройств, работающих в диапазоне 2.4ГГц в соответствии с регламентирующими документами России?	100 мВт	
Как называется метод псевдослучайной перестройки рабочей частоты, применяемой в Bluetooth?	FHSS	
Приведите соответствие между названиями и цифровыми обозначениями спецификаций беспроводных стандартов	WPAN 802.15 WMAN 802.16 WLAN 802.11	
Сколько диапазонов частот будет использоваться, в случае если для метода модуляции MFSK количество бит на одну сингальную посылку равно 3	8	
Какие каналы из диапазона 2,4 ГГц могут оказаться менее задействованы из-за отсутствия возможности работы на них иностранных по отношению к России устройств?	12, 13	
Если номер слотов для включения станций в работу выбирались из конкурентного окна [0,31] и произошла коллизия, какой станет верхняя граница онка?	63	
Как называется режим точки доступа, в котором точки устанавливают соединение только между собой, связывают два участка сети, когда кабель между ними проложить невозможно, беспроводных клиентов точка доступа в этом режиме не обслуживает?		Bridge
В какой технологии передачи данных используют последовательность Баркера с одиннадцатью членами (11100010010) для обеспечения быстрой синхронизации приемника с передатчиком?		DSSS
Как называется расширение спектра, позволяющее на одной несущей частоте передать два бита информации?	Медленное	
Как называется расширение спектра, передающее один бит информации на двух поднесущих частотах, смежных в псевдослучайной последовательности?	Быстрое	
Как в IEEE802.11 называется механизм определения активности в канале, реализованный на считывании и анализе данных из проходящих управляющих кадров, кадров данных, а также запросов RTS/CTS?	виртуальный	
Сколько непересекающихся каналов содержит диапазон 5ГГц?	15	
Верно ли, что межкадровый интервал PIFS,больше чем короткий межкадровый интервал SIFS и меньше чем межкадровый интервал режима DIFS?	Верно	
Как называется разновидность амплитудной модуляции сигнала, которая представляет собой сумму двух несущих колебаний одной частоты, но сдвинутых по фазе относительно друг друга на 90° , каждое из которых модулировано по амплитуде своим модулирующим сигналом?	QAM	
Определите соответствие между названиями спецификаций и характеристиками дальности передачи сигнала.	802.11а сред, 802.16d макс, 802.15.1 мин	
Как называется проблема, при которой два устройства удалены и не слышат друг друга, однако попадают в зону охвата третьего устройства?		проблема скрытого терминала
Как в IEEE802.11 называется режим доступа к разделяемой среде, при котором в сети есть арбитр и можно обеспечить приоритетное обслуживание?	PCF	
Какую цель преследуют, уменьшая длину фреймов путем фрагментации в IEEE802.11?	повысить успешность передачи	
Какой параметр уплотнения каналов использован в технологии мультиплексирования FDM?		частота
В каком режиме должна находиться точка доступа, когда требуется расширить зону покрытия на площадь, не имеющую проводных коммуникаций?		повторитель
Какой параметр уплотнения каналов использован в технологии мультиплексирования СDM?	код	
Верно ли что CDM технология является основой метода расширения спектра DSSS		верно
